NOTAS:

En esta práctica se realiza una sesión SIP de intercambio de audio vı́a RTP.

    --El cliente UA se registra en el servidor de registro y este le responde
    con un 401 Unauthorized con un nonce aleatorio, para que se vuelva a
    registar, pero con la cabecera de autenticación (que contiene el hash del
    nonce recibido junto con la contraseña que hay asociada al cliente en el
    archivo "passwords.txt"). 
    Si se había registrado antes correctamente y vuelve a mandar un register 
    antes de que termine el tiempo de expiración, recibe directamente un 
    200 OK, porque ya había sido autorizado y guardado en la base de datos 
    (basedatosUAregis.txt).
    
    --Envío de audio vía RTP a través de hilos en la parte cliente y la parte
    servidor. Cuando se recibe un bye, el envío RTP para.
    
    --Cuando se recibe audio vı́a RTP se lanza mediante hilos cvlc para escuchar
    el audio. Cuando se recibe un bye deja de escuchar.
    
    -Para dar de baja los UA, se envía un mensaje Register con tiempo de 
    expiración 0.
